
1. 為什麼想要離開聯發科?
   A. 公司做事的方法沒有追求 
2. 為什麼想進 google ? 

3. 你認知的價值觀是否為普世價值？

4. 世上能出頭的人是那些失敗過的人還是一直成功的人?
   A. 那些你覺得一直成功的人, 也許

5. 你覺得自己的優點為何？

6. Google 面試的啟發為何?

7. 你是有自信的人嗎? 

8. 你的自我價值為何？

9. 你的時間發在那呢？

10. 你想何去何從? 你想做什麼呢? 

11. 休息一下嗎? 不工作能做什麼？
    A. 志工 - 醫院, 工商團體, 政客, 誰需要幫忙? 為善?
    B. 文字工作: write memo, story, 散文 ...  
    C. 學東西: 煮飯, 游泳, 英文, 唸書拿學位, 
    D. OpenSource: 
    E. 創業: 補習班, 飲料, 
    F. 商機? 清鍋吃火鍋, 

12. 如果還想去google, 還能改善什麼? 


13. 如果沒法子去 google, 能去那?
    A. Microsoft
    B. Nvidia 
    C. Amazon 
    D. other AI company or company in china 
    E. Qualcomm
    F. 

14. 你覺得去 google 真的會比較好嗎?
    A. 不一定, 也許還有你在前公司討厭的事或是新的討厭的事
    B. 重點不是去那, 而是找到改變的可能性, 給自己一個重新的機會
    C. 如果可以, 我想 fund 個公司容納人的不完美, 讓每人表現他們的專長
    D. 千里馬易尋, 伯樂難尋 - 人總是難以接受別人的不完美, 因為你沒這缺點
    E. 也許該改變的事是你自己, 改變自己總是比較容易 or 選擇永遠比努力重要

15. 成功很重要, 還是專注做一件事開心就好?
    A. 這可能不互相牴觸
    B. 成功不是一觸可及, 你只能準備更多, 往這個方向前進 (你是準備好的那位嗎?)
    C. 想做才能專注有熱忱, 專注熱忱才能做好
    D. 人生時間有限, 你等的到那時嗎? 還是你問心無愧? 不悔這一生 
    E. 別人不能幫你決定你的感受, 只有你自己可以
    F. 開心是一天, 不開心也是一天, 保持健康才能走得遠
